### בסנת
ביחד עם הפקודה להריץ תרחיש להפיץ את שם הבסנת

אפשר לנסות לעשות בדקה של החלפת תריש בזמן ריצה
לבדוק אם אפשר לסגור את זה ביום יומיים שלושה
מעל שבוע זה יותר מדי
אחרת לעשות ריסטארט

מה קורה כשהבסנת המבוש לא קיים?
להפיץ הודעת שגיאה
מנגנון להפיץ את הודעות השגיאה לעמדת המדריך

עוד אופציה - עולים בפעם הראשונה - מה עושים?
לעלות עם הבסנת הקודם שהיה
לעלות לפי פרמטר

### מה מיקום הראשוני של המצלמה
לבדוק?
אופציה לפי הבסנת
אם לא יודע כלום אז לעמוד במרכז הבסנת

### מיקום הרחפנים
קרון?
לפי המיקום בפרמטרים בקונפיגורציה
כשהVRF עולה להקפיץ לקרון


### לבדוק האם אננו יודעים להחליף בסנת בזמן ריצה
להחזיר תשובה השבוע